Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xie Haohui
Kumusta, Haohui?
May pag-asa ba ang guro?
Ito ay bihira
para makita kang nalilito sa isang problema.
Guro
Hindi sa hindi ko ito malulutas,
ito lang
wala nang puwang ang pisara.
Ito ay na
wala na akong masulat.
Katulad ka pa rin ng dati.
Magaling yan.
Ituloy mo yan.
Guro Jiang
Ako si Yu Xingchen.
alam ko.
nga pala,
kumusta si Su Ruo?
Darn it.
Wala siyang alam dito.
Hindi ko sinabi na kailangan niyang sumama.
Baka busy lang siya sa trabaho.
nakita lang kita
at biglang naalala.
Naging close kayong dalawa sa school.
Kaya, Yu Xingchen
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
may nangyari na ba?
Jiang, anong pinagsasabi mo?
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa Su Ruo.
Su Ruo, siya...
Ano ang nangyari kay Su Ruo?
Yu Xingchen
Mayroon akong ilang mga salita
Gusto kong sabihin sayo mag-isa.
Yu Xingchen
Ginawa mo.
Guro Jiang, ano ang ibig mong sabihin?
Napakalinaw ng isip ko ngayon.
Naaalala ko tuloy ang nakaraan.
Naalala kong tinanong kita noon,
ano ang gusto mong maging sa hinaharap?
sabi mo,
"Gusto kong maging mabait na tao."
umaasa lang ako
kapag ang lahat ay umabot sa pinakamababa,
Hindi lang ako isang walang malasakit na tagamasid.
May naaalala ka
mula pa noon?
Sa sandaling nakita kita ngayon,
naramdaman ko
yung mata mo parang dati lang.
Yu Xingchen
Hindi ka pa rin nagbabago.
Nakatulog si Jiang.
Nagsasalita pa siya habang natutulog.
Sinabi niyang wala na ang pamilya ni Su Ruo.
Hiniling niya sa amin na alagaan pa siya.
May naisip lang ako.
Pag-usapan natin ito.
nahulaan ko na.
Itigil ang pagtatago.
ilang bagay
ay mas mahusay na nalinis nang harapan.
Nakilala ko na rin ang bayaw mo.
Kung nasa ospital ka,
magkita tayo.
Hello?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Nakuha mo ang larawan, tama?
Ibinigay mo iyon kay Su Ruo, hindi ba?
Ang iyong mga fingerprint ay nasa ibabaw nito.
Walang saysay na tanggihan ito.
Yu Xingchen
Matagal ko nang hindi nakikita si Yu Xingchen.
Diretso tayo sa punto.
Kasama mo si Su Ruo.
Aminin mo naman diba?
Walang maitatanggi doon.
Libre naman magmahal kung tutuusin.
Tumingin si Tang Song sa iyo.
Wala ka sa eksena noong araw na iyon.
tama yan.
Xie Haohui
Katulad pa rin kayo ng dati.
pakikipagtulungan sa pag-aaral.
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan?
Sige na.
Sa larawan,
bakit nandoon ang fingerprints mo?
Tama na, Xie Haohui.
Alam kong matalino ka.
Huwag maglaro ng salita, hindi ito pagsubok.
Hindi ako magpapatalo sayo.
Gusto kong hinahamon.
Sa ating edad,
akala mo pa rin ikaw ang sentro ng sansinukob.
Hindi masabi, ha?
Sa larawan,
bakit nandoon ang fingerprints mo?
Kung gumamit sila ng mga ginupit na titik,
dapat walang anumang fingerprints.
Paano mo malalaman na ang mga ito ay mga cut-out na titik?
Ipinadala mo sa akin ang larawan.
Hindi ba halata sa isang sulyap?
Marahil ay mayroon ka ng ilang sa pagpapadala nito.
Siguradong nagsuot ka ng guwantes.
Walang mga print kapag ginagawa ito.
Paano mo maiiwan ang mga print na nagpapadala dito?
Napakalapit ng larawang ipinadala mo.
Parang note lang.
Paano mo malalaman na ito ay isang liham?
Sinabi mo na ipinadala mo ito.
Kaya dapat ito ay isang sulat.
Hindi lang isang tala, tama?
Lahat kayo ay may ganoong ligaw na imahinasyon.
I-save iyon para sa Tang Song.
Tingnan kung bibigyan ka niya ng pagkakataon.
Tama na kayong dalawa.
Paano kung ito ay isang sulat?
Tsaka nagpapakita lang ang sulat
mabuting intensyon kay Su Ruo.
Huwag kang umuwi.
Manatili ka muna sa ibang lugar.
Hindi ko nga alam kung ano ang hinala mo sa akin.
Unang kalahati lang ang ipinakita ko sa iyo.
Ang pulis ay hindi kailanman
inilabas ang ikalawang kalahati ng sulat.
Paano mo malalaman ang sinasabi ng ikalawang kalahati
"Wag kang uuwi,"
"Manatili ka muna sa ibang lugar"?
Maliban kung ikaw ang nagpadala nito.
Alinmang paraan, kasali ka.
Matagal na nating alam ang katotohanan.
Ito ay may kinalaman sa kaso.
Irereport ko lahat ng narinig ko
eksakto kung ano ito.
Si Su Ruo ay hindi nakapasok sa kolehiyo.
Wala siyang maaasahan.
Kaya lang niyang suportahan ang kanyang sarili
sa pagsusumikap at sa kanyang kakayahan.
Alam mo namang hindi naging
madali ang buhay ni Su Ruo nitong mga taon, di ba?
Nang muli ko siyang nakilala,
I treated her really well.
Bago pa niya sabihin ang gusto niya,
Bumili na ako at nilagay
sa harap niya.
Araw-araw pagkatapos ng trabaho, pinupuntahan ko siya.
Ginawa ko ang lahat para mapasaya siya
araw-araw.
Ilang sandali pa ay ganoon ang nangyari.
Sa huli, naantig siya sa akin.
Pumayag siya na makasama ako.
Nagkaroon ka na ng fiancée
that time, di ba?
Hinahabol ako ng fiancée ko
simula high school.
Nanatili siyang nakakapit sa akin.
Pero hindi ko siya nagustuhan.
Hanggang kalahating taon na ang nakalipas,
nasira ang capital chain ng kumpanya ng tatay ko .
Sabi niya matutulungan ako ng pamilya niya.
May isang kundisyon lang siya.
Na pakasalan ko siya.
Ngunit ang mahal ko ay si Su Ruo.
Kaya't nagtagal ako
at hindi ako nagpakasal sa kanya.
Hindi nagtagal,
nalaman niya ang tungkol sa akin at kay Su Ruo.
Gumawa siya ng malaking eksena sa akin.
Pinilit niyang lumabas si Su Ruo
at ayusin ang mga bagay-bagay.
Natatakot ako na baka gumawa siya
ng matinding bagay.
Kaya ako...
Kaya nag-alala ka kay Su Ruo
ngunit natatakot
na makilala ang iyong sulat-kamay,
kaya gumamit ka ng mga cut-out na letra.
Matapos malaman ni Su Ruo
na mayroon akong kasintahan,
nakipaghiwalay siya sa akin.
Ibinalik niya lahat ng
binigay ko sa kanya.
Ibinalik niya ang lahat,
tulad ng dati.
Pinananatiling
malinaw at tumpak ang lahat.
Ano ba talaga ang ginawa ng nobyo mo?
May kaugnayan ba talaga sa kanya ang pagkamatay ni Su Ruo ?
hindi ko alam.
Sinabi niya na gusto niyang
turuan ng leksyon si Su Ruo.
Kung siya talaga,
tapos ako ang
dahilan ng pagkamatay ni Su Ruo.
Hindi ako mahilig magnegosyo.
Ayokong mamana
ang negosyo ng tatay ko.
Pero namana ko naman.
Hindi ko gusto si Lou Yuting.
Pero tinanggap ko naman siya.
Gusto ko lang protektahan
ang taong mahal ko.
Pero ako...
Nagpatawag na kami
ang iyong kasintahan para sa pagtatanong.
Actually, may isa pa akong favor
na hihilingin sayo.
So siya si Lou Yuting.
Sige.
Ipaubaya sa amin ang natitira.
Dapat bumalik ka muna.
Namatay si Teacher Jiang
kagabi.
Mapayapa siyang pumunta.
Sa isang paraan,
ito ay isang uri ng isang pagpapala.
Dumating ka para makita ako
hindi lang dahil kay Teacher Jiang,
di ba?
Mayroon bang pag-unlad
sa panig ni Tang Song?
Kahit na ano,
Hindi sasabihin sa akin ni Tang Song
ang mga detalye ng kaso.
Hindi niya ako ibabahagi.
Pero ilang araw na akong nag-iisip .
Naisip ko ang ilang bagay.
Ilang sandali bago ang insidente,
Nalaman ni Lou Yuting ang
tungkol kay Ren Nan
nanloloko at nakakita ng dalawang tao.
Ipinadala ni Ren Nan kay Su Ruo
ang hindi kilalang sulat na iyon.
Nagalit si Lou Yuting
nang malaman niya ito.
Sinabi niya sa kanyang kapatid.
Kinuha ng kanyang kapatid ang ilang tao
para harangan si Su Ruo.
Pinlano nilang takutin siya.
Pilitin siyang iwan si Ren Nan.
Tinulak ba nila siya pababa?
Nang gabing iyon, sa hindi malamang dahilan,
Pumunta si Su Ruo sa rooftop
ng susunod na gusali.
Sa sandaling iyon,
Dumating si Di Ge at ang kanyang grupo
sa lugar ni Su Ruo.
Buksan ang pinto.
Ang Jianshe Community ay isang lumang complex.
Makikita mo ang pasilyo
ng susunod na gusali
mula sa rooftop.
Nang makita ni Su Ruo
ang kanyang sariling pintuan na hinaharangan ng mga tao,
ang una niyang reaksyon ay tumakbo.
Baka tumakbo na lang siya
palabas ng complex.
Bakit siya nanatili sa rooftop?
Dahil siya ay nakulong
at hindi makababa.
Bakit?
Nakilala niya ang kanyang tiyuhin
sa hallway.
Su Ruo, sa matinding takot,
biglang bumangga sa kanyang tiyuhin
pagkatapos ng labinlimang taon.
Ang kanyang tiyuhin ay lasing,
na nag-trigger sa kanyang lumang trauma.
Sa isang estado ng gulat,
makatakbo lang siya pabalik
sa rooftop.
At ni-lock ang pinto sa likod niya.
Baka sinubukan niyang umakyat
sa rehas.
Sinabi mo sa akin noon
luma na
at sira na ang rehas na iyon.
Iyon lang ang hula ko.
Iniimbestigahan na ng mga pulis
sa direksyon ng negligent homicide.
Iniimbestigahan nila si Lou Yuting
at ang kanyang kapatid.
Kaya...
May
magagawa pa ba ako?
Actually, matagal
nang nag-iimbestiga ang mga pulis
Lou Yuting at ang kanyang kapatid.
Malaki ang pag-unlad ng kaso
.
Kaya...
Anuman ang iyong gawin
ay hindi magkakaroon ng malaking pagkakaiba.
Hiniling sa akin ni Tang Song
na sabihin ito sa iyo.
klase,
sino ang nakakaalam kung paano malutas
ang problemang ito?
Maaari kang lumapit at isulat
ang sagot.
Huwag laktawan ang anumang hakbang
sa iyong solusyon.
Anong problema, Xie Haohui?
Kahit na hindi mo ito malutas?
Hindi, guro.
Marami akong paraan
para malutas ang problemang ito.
Ngunit wala nang puwang
sa pisara.
Wala na akong
maisulat.